Hôm nay, Ta đã gặp một quý ông, người đã nói với Ta – ông ấy là một người Ấn Độ, rằng đối với người Ấn Độ
họ đến đây để kiếm tiền.
Không phải để biết Thượng đế.
Vì vậy họ không quan tâm đến Ta. Còn những người khác ở đây, họ sẽ không lắng nghe
Ta.
Họ sẽ đến chương trình của Ta và bỏ đi.
Ta nói- tại sao?
Bởi vì Mẹ không thể giữ chân họ nếu không lấy tiền từ họ.
(Shri Mataji cười ngạc nhiên).
Ta nói, “họ sẽ trả cho Ta bao nhiêu?” Ông ấy nói, “Bất cứ giá nào Mẹ muốn” Các con
phải hiểu tâm lý của họ.
Nếu Mẹ không lấy tiền của họ, họ sẽ không bận tâm.
Các con thấy đấy, ông ấy đã kể cho Ta nghe về tâm lý người Mỹ, điều thực sự rất sốc.
Ông ấy nói, họ nói thế này- “Tôi đã trả tiền cho cái này."
Nếu họ đã trả tiền cho nó, họ sẽ trải nghiệm nó dù nó là gì đi nữa.
Nếu không thì họ sẽ không trải nghiệm nó.
Và điều đó là quá sức đối với Ta.
Ta nói- “Ta không thể tin được."
Làm sao có thể như vậy được?
Có những người tìm kiếm chân chính trên thế giới này.
Những người tìm kiếm chân chính sẽ hiểu rằng các con không thể trả tiền cho những gì các con đã có sẵn
bên trong chính mình.
Và đây là điều mà người ta phải nhận ra rằng Thượng đế đã tạo ra các con theo cách mà mọi thứ
đều ở bên trong các con.
Các con có spirit trong trái tim mình.
Như Ta đã nói với các con trước đây và sau đó các con có sinh lực đó bên trong mình * hoặc sức mạnh thiêng liêng
đó bên trong các con được gọi là Kundalini.
Mong muốn thực sự * Đây là mong muốn thực sự.
Những mong muốn còn lại như Ta đã nói với các con không phải là những mong muốn thực sự vì chúng không mang lại cho các con sự thỏa mãn.
Vì vậy, đây là mong muốn thực sự bên trong các con, cái phải hoạt động và khi nó hoạt động,
các con trở thành chính mình.
Nghĩa là các con biết mình có những sức mạnh gì, và các con có thể thể hiện sức mạnh của chính mình.
Nghe có vẻ rất tuyệt vời khi biết rằng chúng ta có tất cả những sức mạnh này bên trong mình để chúng ta có thể chữa trị
cho chính mình, chúng ta có thể chữa trị cho người khác.
Chúng ta có thể chữa trị các vấn đề tâm trí của mình và chúng ta có thể chữa trị các vấn đề tâm trí của người khác.
Chúng ta có thể giải quyết nhiều vấn đề về tiền bạc và những thứ vô nghĩa khác mà chúng ta đang lo lắng.
Những ưu tiên của chúng ta thay đổi.
Chúng ta được chuyển hóa và chúng ta trở nên có nhận thức tập thể.
Vì vậy chúng ta có thể chữa trị cho người khác và chúng ta có thể biết về chính mình.
Có vẻ rất tuyệt vời nhưng như Ta đã nói với các con rằng các con được tạo ra trong cơ thể xinh đẹp này
với sự quan tâm và tình yêu to lớn theo một cách đẹp đẽ như vậy.
Ta sẽ chỉ cho các con điều đó.
Bây giờ tất cả các trung tâm này tồn tại bên trong các con.
Các con không cần phải tin lời Ta là hiển nhiên nhưng chúng tồn tại.
Và khi Kundalini đi lên, Bà đi xuyên qua tất cả các trung tâm khác nhau này và khai sáng chúng
và nuôi dưỡng chúng.
Sự thật là kiến thức này đã được người Ấn Độ biết đến, những nhà tiên tri vĩ đại của Ấn Độ, hàng ngàn
hàng ngàn năm trước.
Nhưng chúng ta đã có ba loại hình thực hành ở Ấn Độ.
Loại đầu tiên là nơi mọi người sùng kính Thượng đế.
Họ muốn sự giúp đỡ từ Thượng đế và họ nghĩ rằng bằng cách cầu nguyện với Thượng đế, bằng cách (thiền định*Không rõ)
hướng về Thượng đế, họ sẽ có thể đạt được sự giáng thế của Thượng đế.
Vì vậy, họ đã cầu nguyện cho sự giáng thế của Thượng đế, đó là một phía.
Những người thuộc kênh trái như chúng ta có thể gọi.
Những người thờ phụng.
Những người thuộc kênh phải là những người nghĩ rằng tốt hơn là kích thích và đánh thức
các nguyên tố khác nhau mà nhờ đó chúng ta có thể được hưởng lợi.
Và đó là cách họ cố gắng thực hiện “yagnas” (lễ hawan).
“Yagnas” có nghĩa là một loại nghi lễ mà qua đó các con có thể kích thích hoặc qua đó các con có thể sử dụng
sức mạnh của các nguyên tố.
Và đó là cách họ thực hiện rất nhiều nghi lễ mà qua đó họ cố gắng chế ngự và họ đã có
(không rõ*) khá nhiều sự phát triển từ rất lâu về trước về… Họ nói rằng ở Ấn Độ chúng ta
đã có máy bay, các bài học phi công lái máy bay vào khoảng tám ngàn năm trước.
Vì vậy, cho dù các con có tin hay không nhưng họ đã cố gắng thực hiện điều đó thông qua phương pháp kích thích này
hoặc biết về khía cạnh vi tế của các nguyên tố và cách sử dụng nó cho mục đích riêng của họ.
Và khía cạnh thứ ba (Không rõ*) là nơi mọi người cố gắng tìm ra, Xin lỗi! …(Không rõ*) họ
đã cố gắng tìm hiểu tại sao chúng ta lại ở đây?
Tại sao Thượng đế lại tạo ra chúng ta?
Ngài muốn chúng ta làm gì?
Tại sao chúng ta phải sống trên thế giới này như thế này?
Bởi vì họ nhận ra rằng đây không phải là điều tối thượng.
Chúng ta chưa tìm thấy cái tuyệt đối.
Và những người như vậy đã thiền định.
Thông qua phương pháp thiền định của mình, họ đã đạt đến những tầm cao nhất định.
Họ đã tìm ra những bí mật nhất định về chính chúng ta và họ đã mô tả tất cả các luân xa này mà
Ta đang mô tả cho các con từ mười bốn ngàn năm trước.
Nó không có gì mới, sự khéo léo (*Không rõ).
Điều duy nhất là, Ta đang mang lại cho nó một sự kết nối hiện đại! Rằng tất cả các trung tâm vi tế này đều ở bên trong chúng ta
và chúng biểu hiện ra bên ngoài  .
Tất cả các đám rối thần kinh và tuyến nội tiết đã biết.
Ví dụ như (*Không rõ) Luân xa Nabhi.
Cái này biểu hiện (*Đã chỉnh sửa.
Phần bài nói bị thiếu) Chúng ta có đám rối chậu và sau đó chúng ta có đám rối động mạch chủ,
rồi đến đám rối thái dương, rồi đám rối tim và ở đây chúng ta có đám rối cổ.
Và ở đây tại giao thoa thị giác, chúng ta có một trung tâm rất vi tế, mà chúng ta gọi là Luân xa Agya.
Nó kiểm soát tuyến yên và tuyến tùng và được đặt trên giao thoa thị giác.
Ở ngay điểm giao nhau đó.
Vậy đây là trung tâm.
Và vùng limbic mà các bác sĩ biết đến, là vùng được bao bọc bởi bản ngã và
siêu ngã của con người.
Đó là cách chúng ta có toàn bộ bức tranh.
Đây là cây đời.
Bây giờ, cây đời đã sẵn sàng, điều duy nhất là - nó cần được nuôi dưỡng.
Và để cho sự nuôi dưỡng đó, Kundalini đó được đặt ở đó.
Mẹ xin lỗi, các con không nhìn thấy sao?
(Shri Mataji di chuyển người sang một bên).
Và Kundalini này không là gì khác ngoài Bảo Bình bên trong các con.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là thời đại Bảo Bình.
Nhiều người không biết, tại sao nó được gọi là thời đại Bảo Bình?
Bảo Bình có nghĩa là người mang nước và đây là người mang nước ở bên trong
chúng ta.
Xương cùng, xương thiêng nơi sức mạnh này trú ngụ và sức mạnh này là Mẹ của các con.
Và khi Bà nuôi dưỡng các con, các con giải quyết tất cả những vấn đề mà Ta đã nói với các con.
Các con giải quyết vấn đề tâm linh của mình và cuối cùng các con trở thành một với spirit của mình.
Đó là một điều rất đơn giản bởi vì tự nhiên làm mọi thứ theo một cách rất đơn giản.
Như Ta đã nói với các con hôm qua, nếu các con phải làm nảy mầm một hạt giống - các con chỉ cần đặt nó vào trong Mẹ Đất.
Các con làm gì?
Không làm gì khác cả.
Mẹ Đất có khả năng đó.
Theo cùng một cách, khi điều này phải đi lên, nó phải đi lên một cách tự nhiên.
Bây giờ ý tưởng rằng, các con phải làm sạch chính mình, các con phải làm điều này và điều kia… là không cần thiết.
Giả sử khi các con đang ngồi trong xe hơi của mình, các con phải bước ra khỏi nó để sửa nó.
Vì vậy trước tiên, hãy bước ra khỏi nó, không chỉ vậy mà các con còn có ánh sáng để thấy điều gì không ổn với
các con.
Trong ánh sáng đó, các con hiểu điều gì không ổn với mình, các con tự sửa mình để không ai phải
nói với các con.
Các con tự sửa mình.
Và bằng cách tự sửa mình, các con nhận được gì?
Các con có được một thực thể tuyệt đối bên trong mình, đó chính là spirit.
Vì vậy bây giờ, đã đến lúc để các con có được sự hợp nhất.
Sự tổng hợp hoàn toàn của tất cả các tôn giáo phải đi đến (*KHÔNG RÕ) nhưng đó không phải là một sự phóng chiếu
của tâm trí, Ta muốn nói lại lần nữa.
Đó không phải là sự phóng chiếu của tâm trí, Ta nên nói rằng tất cả các tôn giáo là một.
Không ai sẽ hiểu điều đó.
Thật vô nghĩa.
Bởi vì mọi người nói, làm sao mà nếu tất cả các tôn giáo đều giống nhau, tại sao họ lại đánh nhau với
nhau?
Họ đang có chiến tranh, họ đã có chiến tranh, họ đang có chiến tranh, họ sẽ có chiến tranh.
Vậy làm sao có thể là tất cả các tôn giáo này đều đến từ một cái cây.
Chúng là những bông hoa của cùng một cái cây.
Làm sao có thể như vậy được?
Điều đó cần phải được thấy.
Liệu có phải như vậy hay không?
Khi điều đó xảy ra, các con tự động nhận ra rằng tất cả chúng đều thuộc về cùng một cây của
sự sống.
Và những đích đến khác nhau mà các con thấy thực ra không phải là đích đến mà là
những cột mốc trong cuộc đời chúng ta mà nhờ đó chúng ta đi lên.
Bây giờ nhiều người có thói quen là họ bị mắc kẹt vào một luân xa.
Ví dụ, những người theo đạo Hindu, sẽ chỉ tin vào "Krishna" và không ai khác.
Krishna ở ngay đây (Shri Mataji chỉ vào luân xa Vishudhi trên cổ Bà) Ngài
đã đến cách đây sáu ngàn năm.
Ngài ở đây.
Rồi một số người sẽ chỉ tin vào Rama.
Rama ở ngay đây.
(Shri Mataji chỉ vào luân xa tim của Bà để chỉ vị trí của Shri Rama).
Hoặc một số người sẽ chỉ tin vào Chúa Giê-Su, Chúa Giê-Su ở đây (Shri Mataji chỉ lên trán Bà,
nơi có dấu Kumkum của Bà) Bây giờ Chúa Giê-Su ở ngay đây.
Ngài là Cánh cổng, Được rồi! Nhưng Ngài không phải là đích đến.
Vậy đích đến là gì?
Là Vùng Limbic.
Các con phải bước vào vương quốc của Thượng đế, Ngài đã nói điều đó.
Ngài luôn nói về tương lai.
Ngài nói các con phải bước vào vương quốc của Thượng đế, Đức Thánh Linh phải đến.
Ngài nói rằng các con sẽ có được người sẽ khuyên bảo các con, người sẽ cứu rỗi các con, người sẽ
an ủi các con.
Và đó là Đức Thánh Linh.
Dĩ nhiên Ngài không nói rằng đó là một người phụ nữ, bởi vì Ngài nghĩ rằng nếu Ta nói đó là một
Người Mẹ, họ sẽ đổ dồn về Mẹ của Ngài, tấn công Bà ấy.
Và Ngài không muốn làm điều đó.
Để đánh mất tất cả màn kịch của sự đóng đinh.
Vì vậy Ngài không nói rằng đó là mẹ của Ta, người là một trong những sức mạnh của Thượng đế mà Ngài chỉ giữ
im lặng về điều đó.
Nhưng các con… Như Ta đã nói chiều nay rằng không thể hiểu nổi làm sao con người có thể hợp lý hóa
rằng có Đức Thánh Linh, có Chúa Cha và có Chúa Con.
Và không có Người Mẹ.
Đó là điều không thể.
Và các con có thể hiểu rõ ràng rằng phải có một Người Mẹ, người phải đến và
nuôi dưỡng.
Bây giờ các con, (*Phần đã chỉnh sửa/bỏ qua) người đã phản đối Freud đã nói rất rõ ràng rằng chính
Người Mẹ là người sẽ nuôi dưỡng chúng ta.
Ông ấy thậm chí còn lấy tên là Kundalini.
Ông ấy đã nghiên cứu đến điểm đó.
Nhưng sai lầm là khi ông ấy cố gắng nói về nó, kiến thức của ông ấy là của một người
đã nhảy lên sân khấu.
Đột ngột! Và ông ấy đang cố gắng tìm hiểu trên sân khấu.
Vì vậy nó cũng có thể bị nhầm lẫn.
Và ông ấy đã khá bối rối vì ông ấy nói rằng để đi đến vô thức, các con phải
đi qua tiềm thức.
Và hôm nọ Ta đã giải thích cho các con rằng có bốn vùng của vô thức.
Nghĩa là từ bốn vùng này chúng ta không nhận được bất kỳ thông điệp nào.
Chúng ta vô thức về nó bởi vì chúng ta không cảm nhận được nó trên hệ thần kinh trung ương.
Bây giờ bốn vùng này Ta đã nói với các con trước đây và Ta sẽ nhắc lại lần nữa.
Ở phía bên tay trái, như các con thấy ở một người.
(Shri Mataji giải thích trên biểu đồ luân xa các khía cạnh khác nhau) Ở phía bên này nghĩa là đối diện,
chúng ta nên nhìn thấy phía bên trái nơi bàn tay như thế này.
Là đường màu xanh như các con thấy được gọi là Kênh Ida, mang lại sự biểu hiện.
Ở thể thô của hệ thần kinh giao cảm bên trái, nơi trông coi cảm xúc của chúng ta.
Và vượt ra ngoài đó là tiềm thức và tiềm thức tập thể.
Ở phía bên phải, khi chúng ta nghĩ về tương lai quá nhiều, lên kế hoạch cho tương lai quá nhiều
thì chúng ta đi vào vùng được gọi là siêu thức và siêu thức tập thể.
Bây giờ ở phía dưới như các con thấy, đó là địa ngục.
Địa ngục tập thể.
Chúng ta sống trong địa ngục và chúng ta cũng có địa ngục tập thể.
Ở phía trên, trên đỉnh đầu các con, là siêu nhận thức.
Thứ mà là vô thức.
Ngay lúc này, các con không cảm nhận được nó trên hệ thần kinh trung ương của mình nên nó là vô thức.
Để làm cho nó trở thành nhận thức, điều chúng ta phải làm là, đưa vào nhận thức của các con, vào
hệ thần kinh trung ương sự hiện hữu của spirit của các con.
Một khi điều đó đi vào nhận thức của các con.
Trong sự chú tâm của các con.
Thì các con bắt đầu cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Sức mạnh vi tế, thứ thực hiện tất cả các công việc của sự sống.
Như tạo ra những bông hoa, như tạo ra quả từ những bông hoa.
Mọi loại công việc của sự sống đều được thực hiện bởi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó.
Bây giờ vì điều đó, các con có thể trả cái gì?
Các con có thể trả cái gì?
Đó là một điều.
Người ta nên hiểu rằng các con không thể trả tiền cho tất cả những điều này.
Đây là của chính các con.
Nó ở bên trong các con.
Ta đã được trả công cho điều đó rồi.
Các con có thể nghĩ như vậy.
Và nó ở bên trong các con.
Toàn bộ sức mạnh nằm bên trong các con.
Các con chỉ cần đạt được nó.
Bây giờ, Ta không muốn chỉ trích bất kỳ tổ chức tôn giáo nào như vậy nhưng họ đang làm tất cả những
điều đảo ngược.
Các con có thể tự mình thấy.
Các con sẽ ngạc nhiên ở London, người ta đang bán các nhà thờ.
Và họ đang mở các quán rượu của họ.
Ý Ta là sau (*Editted/skipped portion) điều gì đó tương tự.
Vậy lý do là gì.
Bây giờ, lý do là gì?
Không chỉ vậy mà trong các đền thờ Ấn Độ, điều tương tự cũng đang xảy ra.
Trong các nhà thờ Hồi giáo điều tương tự cũng đang xảy ra.
Trong tất cả các tôn giáo khác, điều tương tự cũng đang xảy ra.
Người Do Thái cũng đang gặp vấn đề tương tự.
Trừ khi và cho đến khi các con là một kẻ cuồng tín, không ai bận tâm về các con.
Nhưng sự cuồng tín là một căn bệnh.
Bởi vì họ tin vào một trung tâm.
Một phần của nó.
Ta sẽ cho các con một ví dụ, Ta đã gặp một quý ông đến từ Iran khoảng mười năm trước để
gặp Ta.
Ông ấy là một bác sĩ và ông ấy đang bị bệnh dạ dày.
Ung thư dạ dày.
Ai đó ở Ấn Độ đã nói với ông ấy rằng Ta có thể giúp ông ấy nên ông ấy đã đến.
Ông ấy đã đến London để gặp Ta.
Khi ông ấy đến London, ông ấy hỏi Ta: “Mẹ ơi, Mẹ có thể chữa cho con không?”.
Ta nói: "Ta có thể, nhưng con đang mắc một căn bệnh."
Ông ấy hỏi: "Bệnh gì ạ?"
Ta nói: "Con là một kẻ cuồng tín."
Ông ấy nói: "Không ạ."
Ta nói, con có tin rằng chỉ có Mohammed Sahib là người duy nhất dành cho con không?
Ông ấy nói, vâng tất nhiên rồi ạ; con không tin vào bất kỳ ai khác.
Con tin...(Shri Mataji hỏi ai đó xem họ có đang ghi âm hay không) Có vấn đề gì không?
(Khi ai đó cố gắng sửa micrô/dây điện, Shri Mataji nói Ta không hiểu những thứ này...tiếng cười.
Ta không hiểu những kết nối này.
Ta hoàn toàn mù tịt về những thứ này.)
Vì vậy Ta bảo ông ấy, Để xem nào, nếu con tin rằng chỉ có Mohammed Sahib thì Ta không thể chữa
cho con.
Xóa bỏ các vấn đề của con.
Thế là ông ấy hỏi, vậy Mẹ muốn con nói gì ạ?
Ta nói, con phải nói rằng Mohammed Sahib là một trong những hiện thân của các bậc Thầy
Thuỷ tổ và có nhiều vị khác đã đến trái đất này.
Ví dụ như - Abraham, Moses, một số người ở Ấn Độ như Raja Janaka, Nanaka, tất cả họ
đều là hiện thân của cùng một Đấng.
Ông ấy nói: "Điều này con không thể nói được."
Ta nói: "Được thôi! Cứ tự nhiên.
Ta cũng không thể chữa cho con được."
Nếu con cố chấp về điều đó thì con cứ việc đi.
Nếu con chỉ tin vào một người, như Mohammed Sahib, người đang giận dữ với con.
Hãy tin lời Ta.
Bởi vì Ngài không thể hiểu được sự ngu ngốc kiểu này.
Ngài không bao giờ làm thế.
Những gì Ngài nói là, tất cả họ đều là các vị ngôn sứ và họ đã đến trái đất này và chỉ
Ngài nói rằng "Ta là con dấu!" Con dấu không có nghĩa là Ta đã niêm phong họ lại.
Nghĩa là Ta là một trong những mẫu mực của điều đó.
Ta là một trong những biểu tượng của điều đó.
Và đó là những gì Ngài đã nói.
Và họ nói Ngài là con dấu rồi, không ai có thể đến nữa.
Làm sao có thể như vậy được?
Khi chính Ngài đã nói về thời kỳ phục sinh, rằng khi thời kỳ phục sinh
đến, đôi bàn tay của các con sẽ lên tiếng.
Và có "Assess", Ngài gọi Kundalini là "Assess" và nó cư ngụ trong xương
hình tam giác.
Tất cả những điều này Ngài đều nói, Ngài nói về ngày phục sinh, tất cả những điều này Ngài đều nói
và làm sao các con có thể nói rằng Mohammed Sahib đã không nói về tất cả những điều này.
Ngài đã nói rất rõ.
Nhưng mọi người không muốn chấp nhận điều đó.
Họ không muốn lắng nghe điều đó.
Họ không muốn hiểu điều đó bởi vì họ muốn sử dụng nó cho mục đích riêng của họ.
Khi họ muốn sử dụng nó cho mục đích riêng của mình, họ có khái niệm riêng về Mohammed Sahib,
về Chúa Giê-Su, về Krishna, về Rama, về tất cả mọi người, họ đều có khái niệm riêng của mình.
Và họ muốn sống với khái niệm đó.
Họ không muốn thoát ra khỏi nó.
Bởi vì nó vượt quá khả năng của họ.
Việc thoát khỏi những khái niệm đó vượt quá khả năng của họ.
Bởi vì họ bị trói buộc bởi cái tôi của họ.
Cái tôi, là một trong những chuyện hoang đường lớn nhất mà chúng ta đang mang theo bên mình.
Và nó làm cho các con trở nên hoàn toàn ngu ngốc.
Đó là điều ngu ngốc nhất, cái tôi đó.
Cái tôi là thứ nói với các con rằng chúng ta làm điều này, chúng ta làm điều kia, chúng ta chẳng làm bất cứ điều gì
cả. Chúng ta làm được gì nào?
Giả sử, một cái cây đã chết.
Các con làm nó thành một cái ghế dài.
Được rồi! Hoặc một cái ghế tựa, hay bất cứ thứ gì.
Các con có thể biến một bông hoa thành một quả không?
Dù chỉ một quả?
Các con không thể.
Vậy các con làm được gì?
Chỉ là những hòn đá, và gỗ chết mà các con chơi cùng thôi.
Các con đã làm được công việc của sự sống nào?
Không gì cả.
Không gì cả! Vậy thì các con làm gì?
Ngoại trừ việc làm một cái ghế cho mình hoặc một loại tiện nghi nào đó mà nhờ đó các con trở nên
hoàn toàn là một người lười biếng.
Nếu các con làm một cái ghế, các con không thể ngồi trên mặt đất.
Nếu các con làm một cái giường, các con không thể ngủ trên mặt đất.
Các con trở thành nô lệ của vật chất này.
Dần dần các con bắt đầu trở thành nô lệ lớn hơn và lớn hơn nữa và cuối cùng các con nghĩ,
Ồ.. mình là chúa tể của vật chất.
Nhưng vật chất đang cai trị các con.
Giả sử điện mất đi, điều gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Giả sử chúng ta không có chút xăng dầu nào.
Đột nhiên, mọi người sẽ (*từ không rõ) một ngày nọ, điện bị cắt ở New York,
thì chuyện gì đã xảy ra?
Chúng ta phụ thuộc quá nhiều vào vật chất hiện nay chứ không phải vào spirit của mình.
Và đó là rắc rối với chúng ta, rằng chúng ta phải phụ thuộc vào spirit của mình và vào sức mạnh to lớn đó
của Thượng đế, Đấng đã tạo ra chúng ta.
Ngài là người đã thực hiện tất cả công việc của sự sống này.
Và là người sẽ làm những công việc của sự sống vĩ đại hơn.
Chúng ta phải phụ thuộc vào lực lượng vĩ đại hơn đó của sự sống.
Lực lượng cao hơn đó của sự sống.
Và chúng ta phải nói rằng, Ôi lạy Chúa!, Xin hãy ban cho chúng con điều mà chúng con xứng đáng.
Và các con sẽ ngạc nhiên, Ngài khao khát ban cho các con điều tuyệt vời đó đến nhường nào.
Để ban cho các con (*LỜI CHÚC PHÚC) đó, đó là quyền của các con để có nó.
Sahaja nghĩa là như vậy.
Sahaja nghĩa là nó được sinh ra cùng với các con.
Đó là quyền bẩm sinh của các con để được khai ngộ.
Đó là quyền bẩm sinh (THỜI GIAN;19:21) của các con.
Các con phải có nó.
Nhưng có bao nhiêu người muốn được khai ngộ.
Họ muốn thuộc về một nhóm nào đó, họ thuộc về nhóm này hay nhóm kia.
Ta không biết mọi người đạt được gì khi tự lập hội như thế này.
Đó là việc lập hội hời hợt, các con biết đấy.
Ta phải đến Anh, đủ các loại câu lạc bộ.
Đôi khi Ta ngạc nhiên, làm sao họ có những câu lạc bộ về.
Như những người cầm nĩa tay trái và dao tay phải
là một hội và những người cầm ngược lại là một câu lạc bộ khác.
Thật là ngu ngốc.
Và thật là lãng phí thời gian.
Họ tổ chức các hội nghị, các cuộc họp nhóm.... Mọi người đến từ tận Úc, từ
Nhật Bản, chỗ này chỗ kia…. và các con thu được gì từ đó (*KHÔNG RÕ) có gì để mà tụ tập hội nhóm chứ?
Và việc tụ tập hội nhóm này thể hiện trong mọi tầng lớp xã hội, rằng chúng ta cố gắng tụ tập dưới danh nghĩa của một điều gì đó
vô nghĩa hoặc điều gì đó mang tính thù hận.
Khi chúng ta ghét người khác, thì chúng ta tụ tập lại với nhau.
Giống như chúng ta phải ghét kiểu người này hay kiểu người kia.
Kiểu người này là xấu, kiểu người kia là xấu, và chúng ta phải gây hấn với
kiểu người này hoặc chúng ta phải bảo vệ bản thân khỏi những người này.
Tất cả đều là thù hận.
Một loại sợ hãi.
Luôn luôn hoạt động.
Trong khi Thượng đế đã tạo ra tất cả các con thật đẹp đẽ để (*) tất nhiên là có sự đa dạng.
Phải có sự đa dạng ở đó.
Nếu không có sự đa dạng, các con trông sẽ rất kinh khủng.
Ý Ta là, hãy tưởng tượng mọi người trông giống hệt nhau.
Các con sẽ không biết ai là phụ nữ hay ai là đàn ông?
Chuyện đó xảy ra ngày nay, rất phổ biến.
Trải nghiệm của Ta lần này thật khủng khiếp (Cười). Trong các chương trình, Ta gọi một quý ông nào đó
là một quý bà và anh ta nổi giận rồi nói: Không, thưa Mẹ, con là đàn ông.
Ta nói, Ta xin lỗi, thấy đấy, Ta không thể nhận ra được.
Các con thấy đấy.
Cái cách con đi đứng.
Cách con ăn mặc, Ta cứ nghĩ rằng con hẳn là một phụ nữ.
Ta có thể làm gì được chứ?
(*Đã chỉnh sửa/bỏ qua) chỉ là con người.
Ngài đã tạo ra chúng ta là đàn ông, phụ nữ, trẻ em và mọi thứ để tạo nên sắc thái của sự đa dạng.
Và sắc thái đa dạng đó mang lại cho chúng ta một sự tuyệt đối đặc biệt với tư cách là con người.
Động vật không có nhiều sự đa dạng đến thế.
Chỉ có con người mới có nhiều sự đa dạng như vậy.
Và sự điên rồ mà chúng ta có cũng là đặc sản của chúng ta.
Giống như động vật sẽ không bao giờ chế tạo bom nguyên tử để tự giết mình.
Ý Ta là, cảm ơn Thượng đế là chúng không thể.
Nhưng con người chúng ta có thể làm những điều phi lý như chế tạo bom chỉ để tự giết mình hoặc
để giết những người khác, những người là bà con thân thích của chúng ta.
Vì vậy, đây là thực tế rằng chúng ta hiện đã đạt đến một giai đoạn rất bấp bênh mà ai cũng biết,
có Thượng đế mới biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Mọi người đều sợ hãi và lần này chúng ta phải biết rằng ngay khi chúng ta được chuyển hóa,
chúng ta được chăm sóc bởi Sức mạnh Thiêng liêng đó.
Krishna đã nói, “Yoga-Kshema vyamaham”, khi yoga diễn ra, Ta sẽ chăm sóc cho sự an lạc
của các con.
Kshema là sự an lạc.
Vì vậy, trước tiên yoga phải diễn ra.
Nó không phải là trước khi có yoga.
Nhiều người nghĩ rằng “Ồ, chúng tôi tin vào Thượng đế, Ồ! Chúng tôi thường đến Nhà thờ, chúng tôi thường
đến đền chùa, chúng tôi luôn tôn thờ Krishna, mọi thứ.
Và chúng tôi chẳng bao giờ nhận được lợi ích gì.
Vì vậy, người ta nên hỏi - các con đã được kết nối chưa?
Nếu các con không kết nối với Thượng đế.
Nếu các con không hợp nhất với Thượng đế thì làm sao các con có được bất cứ điều gì xứng đáng với mình?
Vì vậy điều đầu tiên là yoga.
Là trở nên hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Thiết lập sự kết nối và đó là điều quan trọng nhất.
Nhiều người hỏi Ta- còn về “Hath Yoga” thì sao? Trong Hatha Yoga có “Ashtangas” có
tám nhánh.
Trong đó điều chính yếu là “Ishwar-Pranidhan”.
Ishwar Pranidhana là các con thiết lập bản thân theo cách mà Thượng đế được thiết lập bên trong
các con.
Nghĩa là- Đầu tiên là Sự Khai ngộ! Sau đó các con biết và điều đó rất logic.
Rằng một khi các con biết Kundalini của mình đã bắt đầu di chuyển và các con sẽ biết trung tâm nào đang bị tắc
và loại bài tập nào các con phải làm, loại “Dharana” nào nghĩa là thiền định
mà các con phải làm.
Những mantra nào các con phải đọc và trừ khi và cho đến khi Kundalini di chuyển thì làm sao các con
biết luân xa nào đang bị tắc?
Và đó là lý do tại sao, điều cốt yếu là trước tiên Kundalini cần phải được đánh thức.
Một khi Kundalini được đánh thức, các con bắt đầu cảm nhận được sự chuyển động của Bà, các con bắt đầu cảm nhận được các luân xa của mình,
các con bắt đầu hiểu tất cả những tắc nghẽn mà mình có.
Các con bắt đầu hiểu những vấn đề mà người khác gặp phải.
Nếu các con biết cách chữa trị cho họ, nếu các con biết cách làm cho họ ổn định, các con có thể khiến Kundalini
đi lên thẳng và sau đó khi Kundalini đi ra và rồi các con thiết lập nó.
Các con phải thiết lập nó.
Một khi nó được thiết lập thì chỉ khi đó các con mới cảm thấy rằng mình hoàn toàn ở đó.
Vì vậy, sức mạnh đầu tiên các con có được là nhận thức không suy nghĩ.
Được gọi trong tiếng Phạn là “Nirvichar-Samadhi”. Thường phải mất nhiều thời đại trong những ngày đó để thiết lập
ngay cả “Nirvichar Samadhi”.
Nhưng Ta hẳn phải có gì đó đặc biệt vì cách Ta đang làm điều này quá nhanh.
Nó giống như một chiếc máy bay phản lực.
Kundalini đi lên giống hệt như một chiếc máy bay phản lực.
Vì vậy hẳn phải có điều gì đó về Ta nhưng Ta sẽ không nói cho các con bất cứ điều gì về bản thân Ta.
Tốt hơn là các con biết chính mình trước và sau đó các con hỏi về Ta.
Điều đó an toàn hơn nhiều cho các con và cũng an toàn hơn nhiều cho các con nữa.
Vì vậy khi Kundalini đi lên, Bà đi lên qua trung tâm Agya này và khi Kundalini băng qua
qua thời điểm đó chúng ta trở nên nhận thức không suy nghĩ.
Khi đó sự chú tâm của các con được an định.
Không có suy nghĩ nào ở giữa.
Giống như một suy nghĩ nổi lên và rơi xuống.
Một suy nghĩ khác nổi lên và rơi xuống.
(Mẹ dùng tay của Mẹ để diễn tả nó như một làn sóng đi lên và đi xuống cho quá trình
suy nghĩ).
Các con có thể thấy sự nổi lên của suy nghĩ nhưng khi rơi xuống các con không thấy.
Ở giữa hai suy nghĩ này có một khoảng trống và đó là khoảng trống chính là hiện tại.
Khi Kundalini đi lên, điều Bà làm là - Bà làm cho suy nghĩ này yếu đi hoặc kéo dài ra. Bằng
cách đó có một khoảng trống, khoảng trống đó tăng lên và các con an định bản thân mình trong hiện tại.
Các con trở nên nhận thức không suy nghĩ.
Một lần nữa, Ta nói - các con có nhận thức.
Nhưng các con không suy nghĩ và các con có thể quan sát những suy nghĩ của mình.
Nếu muốn, các con có thể tạo ra suy nghĩ nếu các con muốn.
Đó là giai đoạn đầu tiên của việc đánh thức Kundalini.
Nhưng khi Bà đi lên đây (Shri Mataji đặt tay lên Sahastrara của Mẹ) và Bà đi ra ngoài
và các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát trên đầu thì Ta phải nói rằng các con đã đạt được
Sự Khai ngộ của mình theo nghĩa là bây giờ, một quả trứng đã trở thành một con chim.
Nhưng vẫn còn nhiều thứ của quả trứng đang bám vào.
Như mọi con chim phải vứt bỏ vỏ trứng đúng cách để chui ra hoặc Chim Mẹ phải
làm việc vất vả để vứt bỏ nó đi.
Và một khi vỏ trứng được lấy đi thì sự thanh lọc hoàn toàn phải diễn ra cho đến khi con chim
sẵn sàng để bay.
Sau đó con chim vẫn sợ bay và nó dang rộng đôi cánh chỗ này chỗ kia nhưng nó không
bay.
Vì vậy, Chim Mẹ ẩn mình và gọi những đứa con bé bỏng.
Sau một thời gian, những con chim dang cánh, bay lên, bay đến một điểm.
Nó nghĩ rằng nó đang rơi xuống, và rơi.
Một lần nữa nó bay lên, một lần nữa nó rơi xuống, cuối cùng nó đạt đến trạng thái mà nó bắt đầu bay
thẳng về phía trước rất tốt.
Khi đạt được điều đó, trạng thái đó chúng ta gọi là "Nhận thức không nghi ngờ", được gọi là "Nirvikalpa
Samadhi". Nhưng vào thời xưa, những thứ này được chia thành hai - hai.
Đầu tiên là "Svichar Samadhi" sau đó thứ hai là "Nirvichar Samadhi".
Có nghĩa là Samadhi đầu tiên có nghĩa là tâm trí được khai sáng.
Vì vậy, đầu tiên là tâm trí được khai sáng với những suy nghĩ bên trong, sau đó cái thứ hai là tâm trí được khai sáng
không suy nghĩ.
Cái thứ ba lẽ ra chỉ là "Nirvichar Samadhi" nhưng không phải vậy nên nó phải là
"Nirvikalpa Samadhi" có nghĩa là nhận thức không nghi ngờ mà họ sẽ có và tâm trí được khai sáng
vẫn còn những nghi ngờ.
Và sau đó cái thứ tư họ thường nói là tâm trí được khai sáng không có bất kỳ nghi ngờ nào
dưới bất kỳ hình thức nào.
Điều này vượt ra ngoài (*KHÔNG RÕ) nhưng với tất cả bốn giai đoạn này, các con có được những sức mạnh khác nhau bên trong
bản thân mình, nhờ đó các con cũng bắt đầu thể hiện sức mạnh đưa Kundalini đi lên.
Bây giờ, đây là điều người ta phải hiểu rằng, một số người tiến triển chậm.
Một số người tiến triển giống như một chiếc phản lực.
Một số người tiến triển chậm rãi và đều đặn và ổn định bản thân.
Một số người tiến triển như một chiếc phản lực và ổn định bản thân.
Một số người tiến triển như một chiếc phản lực có thể rơi xuống.
Một số người tiến triển chậm rãi và đều đặn và tiếp tục trồi sụt lên xuống, lên xuống, lên và
xuống.
Lý do là các con có nhiều vấn đề.
Mà các con phải đối mặt sau khi khai ngộ.
Một trong số đó là sức khỏe của các con.
Nếu các con có vấn đề về thể chất, điều đó hiển hiện ngay lập tức, các con bắt đầu thấy vấn đề thể chất bên trong
bản thân mình.
Các con bắt đầu chữa lành cho chính mình và một khi vấn đề thể chất được giải quyết thì các con muốn
các vấn đề cảm xúc của mình được giải quyết.
Vì vậy, các con đi đến vấn đề cảm xúc.
Các con bắt đầu giải quyết các vấn đề cảm xúc của mình.
Sau đó, các con đi đến điều cao hơn, nơi các vấn đề trí tuệ của các con, nơi những nghi ngờ bắt đầu
ập đến.
và đó là vấn đề trí tuệ mà các con bắt đầu giải quyết.
Một khi các con giải quyết các vấn đề trí tuệ của mình như thế này.
Giống như chúng ta có (*KHÔNG RÕ..
Tên một người nào đó) lần đầu tiên anh ấy nhận được sự khai ngộ của mình.
Anh ấy là một người trí thức đọc rất nhiều sách, anh ấy biết tất cả về điều đó.
Hôm nay người phụ nữ đó đã hỏi Ta về một số (Đã chỉnh sửa hoặc bỏ qua) mà Ta chưa bao giờ đọc.
Các con thấy đấy, Ta không đọc sách, Ta không có thời gian để đọc sách, các con thấy đấy.
Ta chỉ đọc con người thôi.
Và cô ấy hỏi Ta về cuốn sách đó và Ta nói Ta không đọc cuốn sách đó và họ nói với Ta
nó nói về ngày tận thế (KHÔNG RÕ) dừng lại.
Bởi vì các con đã đọc tất cả về nó.
Ta đang nói về những ngày phục sinh.
Vì vậy, bây giờ khi anh ấy nhận được sự khai ngộ, anh ấy nói - "Thưa Mẹ, Mẹ đã nói với chúng con rằng Mẹ có khả năng viễn thông
và Mẹ có thể cảm nhận được những người khác.
Con không có bất kỳ thông tin nào từ cha con.
Con muốn biết ông ấy thế nào ạ?" Ta nói, Được rồi! Hãy hướng tay về phía cha con và chỉ cần
nghĩ về ông ấy.
Và sau đó anh ấy nói có một cơn đau nhói ở đây.
(Shri Mataji chỉ vào lòng bàn tay phải của Bà ngay bên dưới ngón tay vishudhi và
vùng mềm bên dưới các ngón tay và xung quanh Sahastrara của lòng bàn tay) Ta nói hãy nhìn xem, đây
là các trung tâm của cha con.
Và ngón tay này (Vishudhi) nếu nó đau nhói như vậy thì ông ấy hẳn đang bị viêm phế quản nặng.
Thế là anh ấy nói, Thật sao ạ?
Ta nói đúng vậy.
Ta nói, Được rồi! Con hãy gọi điện cho cha con và tìm hiểu xem.
Anh ấy đã gọi điện, mẹ anh ấy nghe máy và bà ấy nói chính xác cùng một câu.
"Cha con đang bị viêm phế quản rất nặng."
Vì vậy, anh ấy đã rất ngạc nhiên.
Và nhưng rồi anh ấy đã bị thuyết phục và đó là cách anh ấy thấy dần dần nó hoạt động.
Thật tuyệt vời.
Nhưng nó thực sự xảy ra.
Vì vậy, sự nghi ngờ bắt đầu biến mất.
Thế rồi anh ấy đã vươn tới vị thế của nhận thức không nghi ngờ.
Nhưng đó không phải là một hoạt động của tâm trí.
Đó là một sự phát triển bên trong các con.
Khi sự phát triển đó diễn ra thì các con có một sức mạnh to lớn là các con có thể ban sự khai ngộ
cho người khác.
Với sự chuyển động của bàn tay, các con có thể ban sự khai ngộ.
Các con có thể thấy những gì đang xảy ra với người khác trên các đầu ngón tay của mình.
Và các con cảm thấy hoàn toàn phúc lạc.
Hoàn toàn thoải mái.
Tại điểm bình yên đó, nơi không gì có thể làm phiền các con.
Các con đang ở trong pháo đài của mình. Các con chỉ ngồi đó và quan sát cả thế giới như một
vở kịch.
Đó là một trò đùa lớn.
Đó là một... các con chứng kiến toàn bộ sự việc chỉ như một vở kịch đang diễn ra.
Và đó là trạng thái đến với các con, tự thiết lập và các con trở thành trạng thái đó.
Khi đó các con không còn (*KHÔNG RÕ) hay buồn phiền vì bất cứ điều gì nữa.
Vì các con đã được ban phước.
Về thể chất, tâm trí, cảm xúc, vật chất trên mọi phương diện.
Nhưng các con không trở thành Ông
Ford vì điều đó thật đau đầu.
Hãy thỏa mãn và các vấn đề về an sinh vật chất của các con sẽ được giải quyết.
Ở đây chúng ta có một người, đang ngồi kia, người đã gặp các vấn đề về vật chất (*KHÔNG RÕ) các vấn đề
và ông ấy đến từ Ấn Độ và đã rất buồn phiền.
Ông ấy tình cờ gặp Ta, ông ấy biết Ta rất rõ vì chồng Ta là Chủ tịch của Tổng công ty
Hàng hải.
Ông ấy (*) ông ấy không biết rằng Ta cũng là người này.
Các con thấy đấy, Ta có một cuộc sống kép.
Vì vậy, ông ấy vừa gặp Ta và Ta đã nói với ông ấy rằng ông đang gặp vấn đề về tài chính.
Ông ấy nói, vâng, sao Bà biết ạ?
Ta nói, Ta biết bởi vì trung tâm của ông đang bị tắc ở bên tay phải và nếu trung tâm Nabhi
bị tắc ở bên tay phải và bên trái thì chắc chắn ông phải gặp các vấn đề về vật chất.
Ông ấy nói, đúng là như vậy.
Ta nói, được rồi.
Ta đã ban Sự Khai ngộ cho ông ấy.
Ta chỉ kiểm tra luân xa Nabhi của ông ấy và các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng ông ấy bắt đầu làm ăn
rất tốt.
Bây giờ ông ấy là một người hạnh phúc.
Ông ấy là một người thỏa mãn.
Ông ấy có gia đình của mình ở đây.
Ông ấy là một người rất hạnh phúc.
Mọi việc đều được giải quyết.
Vì vậy, điều này được giải quyết theo nhiều cách và đó là cách các con bắt đầu hiểu rằng đó là trong
nhận thức không nghi ngờ.
Đối với điều này, trong "Hatha Yoga" của "Patanjali" được gọi là "Ritambhara Pragya".
Ritam- bhara-Pragya.
Ritambhara Pragya có nghĩa là kiến thức về sức mạnh đó của Mẹ Đất, thứ lấp đầy nó bằng
tất cả các mùa.
Các con sẽ ngạc nhiên về việc mình sẽ được giúp đỡ như thế nào.
Các con sẽ rất ngạc nhiên, mọi việc được giải quyết như thế nào.
Các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì.
Mọi thứ diễn ra suôn sẻ đến nỗi các con, như thể có một tấm thảm đỏ dành cho các con và
các con đang đi trên một tấm thảm thần kỳ đến nơi nào đó.
Mọi loại vấn đề đều được giải quyết.
Và các con ngạc nhiên khi các con đứng trên tất cả những điều này và các con cũng có thể giúp đỡ người khác.
Người là một hành giả Sahaja có phẩm chất cao, nếu người đó bước vào một ngôi nhà, nó sẽ trở nên tốt lành.
Người đó nhận được tất cả các phước lành của sự tốt lành.
Ta đã thấy những người báo cáo với Ta rằng người này người kia đã đến nhà chúng con
và kể từ ngày đó thưa Mẹ, vợ con đã được chữa khỏi, con trai con đã được chữa khỏi, mọi thứ trở nên
tốt hơn nhiều.
Chúng con là những người tốt hơn nhiều.
Chúng con đã mất hết tiền trong việc kinh doanh nhưng giờ chúng con đang làm rất tốt.
Rất nhiều người viết thư cho Ta.
Gần đây Ta nhận được một lá thư, có một phụ nữ là góa phụ và ai đó đã viết cho Ta, một
vợ của một quý ông tên là ông
Dalvi rằng thưa Mẹ, con gái của Mẹ tên là thế này thế kia đã chữa khỏi bệnh ung thư cho chồng con.
Anh ấy sắp chết, anh ấy bị ung thư phát triển nhanh và giờ con là một người phụ nữ may mắn khi có chồng mình
trở về nhà.
Vậy nên những chuyện này xảy ra.
Rất nhiều chuyện như vậy có thể xảy ra bởi vì các con là một tạo vật đầy quyền năng.
Các con phải có, chỉ cần có khả năng cảm nhận chính mình.
Chỉ vậy thôi.
Nếu nó hiệu quả, thì nó hiệu quả.
Nếu nó không hiệu quả thì Ta không thể giúp được nhưng dần dần nó có thể được cải thiện.
Đó là lý do tại sao các con phải đến trung tâm.
Bởi vì đó là công việc tập thể.
Bây giờ đã đến lúc chúng ta giải quyết vấn đề một cách tập thể.
Các con không thể cứ ngồi ở nhà.
Ồ! Con đã có tấm hình của Mẹ, mọi thứ đều ổn.
Không.
tất cả các con phải gặp gỡ nhau.
Hiểu những khó khăn của nhau.
Nó hiệu quả hơn nhiều.
Giả sử một người có tiếng nói mạnh mẽ, chẳng hạn luân xa Nabhi, người khác lại có luân xa Tim
vậy nên khi họ gặp nhau, họ cung cấp năng lượng cần thiết cho sự hòa hợp.
Và đó là điều phải xảy ra.
Tại trung tâm cuối cùng, các con có tất cả bảy trung tâm nằm ở đây (Shri Mataji chỉ
vào đầu Bà để chỉ các luân xa.) tất cả bảy trung tâm.
(THỜI GIAN: 35:16) và khi Kundalini đi lên khu vực đó (Sahastrara) thì tất cả sự hòa hợp
của bảy trung tâm này diễn ra.
Đó là cách trở thành một nhân cách hòa hợp.
Bất cứ điều gì các con làm, các con làm nó một cách chân thành.
Các con không để tâm trí ở nơi nào đó, các con không muốn làm điều đó nhưng các con phải làm bởi vì
về mặt lý trí thì nó tốt.
Nó sẽ mang lại nhiều tiền hơn.
Không có chuyện như vậy, các con làm điều đó bởi vì nó là tuyệt đối.
Bởi vì các con nghĩ rằng đó là điều các con phải làm.
Và đó là cách các con có được lòng can đảm.
Để đứng lên chống lại tất cả những điều vô nghĩa nói về sự chia rẽ.
Nói về hận thù.
Nói về chiến tranh và các con trở thành một nhân cách mạnh mẽ đến nỗi tất cả những ai tiếp xúc
với các con cũng có được sự bình an đó bên trong chính họ.
Họ cảm nhận được sự bình an đó và họ cũng vươn tới điều đó.
Chúng ta phải có thật nhiều người như vậy trên trái đất này để thay đổi thế giới này.
Và Ta chắc chắn một ngày nào đó sẽ đến khi điều đó thành hiện thực.
Truyền hình được phát minh chỉ dành cho Sahaja Yoga bởi vì trên truyền hình nếu họ cho phép Ta
yêu cầu các con hướng tay về phía Ta, thì Ta đã có thể ban sự khai ngộ cho các con rồi.
Có thể lắm! Vậy nên cái này, cái mà các con gọi là... máy quay phim.
Cũng là dành cho Sahaja Yoga.
Có nhiều bức ảnh của Ta mà các con sẽ thấy, thật đáng kinh ngạc.
Hãy xem, Ta đang ngồi trong một ngôi trường.
Trong một ngôi trường làng, chỉ là một ngôi trường bình thường.
Ở bên ngoài, trong một ngôi trường rất nhỏ bé và đang nói chuyện với mọi người.
Đột nhiên những tia sáng bắt đầu chiếu vào Ta.
Tất nhiên, Ta đã nói với họ (Đã chỉnh sửa/thiếu*) một vị thánh vĩ đại đã từng sống ở đó.
Bảy lần, ánh sáng chiếu vào Ta.
Ta biết điều đó.
Không ai biết rằng có ánh sáng chiếu vào Ta nhưng sau đó Ta đưa tay lên như thế này và nói
“Bas! (nghĩa là đủ rồi/dừng lại trong tiếng Hindi) thế là hết.
Ta cười và nói, Không “bas! Thế là xong”.
Được rồi! Và lúc đó nó dừng lại.
Nhưng có một người phụ nữ đang chụp ảnh.
Cô ấy đã chụp bảy bức ảnh của tất cả bảy tư thế đó.
Một trong số đó ở đây.
Cái bức mà Ta bảo dừng lại cũng không có ở đây.
Đó là một bức ảnh rất đẹp của Ta.
Vì vậy, chiếc máy ảnh này đang thực hiện sự công bằng rất lớn cho Sahaja Yoga.
Nó đang bắt được tất cả những gì các con không thể nhìn thấy.
Và đó là lý do tại sao, Ta muốn nói rằng tất cả khoa học hiện đại là để dành cho sự giao tiếp này. Để gửi tới
toàn thế giới thông điệp rằng tất cả các con phải trở thành spirit.
Đó là thành tựu mà chúng ta phải có.
Nếu không thì tất cả những thứ còn lại đều hoàn toàn vô dụng.
Hoàn toàn vô dụng.
Và hôm nay khi quý ông người Ấn Độ đó nói với Ta rằng người Ấn Độ sẽ không bao giờ vì Thượng đế bởi vì
họ chỉ quan tâm đến tiền khi họ đến đây và những người còn lại sẽ không đến với
Mẹ bởi vì Mẹ phải yêu cầu họ trả một số tiền cho Mẹ.
Ta thực sự rất thất vọng và Ta đã nói, đây có phải là trình độ của con người không?
Ta không nghĩ là như vậy.
Hy vọng là vậy, không phải là mọi người chỉ không quan tâm đến tiền bạc.
Tiền bạc chẳng là gì cả.
Nó là gì chứ?
Nó chỉ là bụi dưới chân của Chúa.
Nó không là gì cả.
Nó không có gì quan trọng.
Nhưng nói tất cả những điều này cũng chẳng giải quyết được gì.
Một khi các con đạt được Sự Khai ngộ, các con sẽ tự động trở nên vô cùng tách biệt với tiền bạc.
Mặc dù vẫn sống trong đó.
Bây giờ Ta sống, giống như một….bởi vì Ta đã kết hôn với một người đàn ông giữ chức vụ lớn.
Ta sống phù hợp với những gì ông ấy dành cho Ta để sống ở vị trí đó.
Nhưng từ bên trong, Ta hoàn toàn tách biệt.
Theo cùng một cách, điều đó sẽ xảy ra với các con.
Các con sẽ không bị dính mắc vào (nó*KHÔNG RÕ) điều duy nhất- vật chất có một giá trị là
các con có thể trao nó cho người khác.
Rằng các con có thể thể hiện tình yêu của mình đối với người khác.
Hôm nay Ta đã đi mua sắm.
Mua quà cho bạn bè, và những món đồ cho các Hành giả Sahaja nơi có trẻ em.
Những gì để tặng cho họ.
Đó là một sự thu hút lớn đối với Ta rằng chúng ta nên mua một món quà nào đó cho họ.
Và đây là điều mà người ta phải đạt được.
Không có gì khác từ vật chất này mà các con có thể có được ngoại trừ niềm vui sướng của (*KHÔNG RÕ)
rằng các con cho đi những thứ gì đó.
Theo cùng một cách, mọi người dâng lên Thượng đế cũng giống như họ sẽ dâng một bông hoa.
Hoa là thứ tốt nhất các con có thể dâng tặng.
Nhưng khi các con bắt đầu nói về tiền bạc, Ta không biết phải làm gì.
Ta cảm thấy buồn nôn.
Dạ dày của Ta trở nên khó chịu, Ta chỉ không biết làm thế nào để nói với các con rằng đó là một
sự xúc phạm khi nghĩ về Thượng đế theo khía cạnh của con người.
Thượng đế hoàn toàn không hiểu tiền bạc là gì.
Không hề! Vì vậy hãy cố gắng hiểu rằng ngay cả khi các con không trả tiền, điều đó không
quan trọng.
Đó là quyền của các con để có được Sự Khai ngộ của mình.
Đây là tài sản lớn nhất mà các con có.
Hôm nay các con có được Sự Khai ngộ hoặc hôm qua các con hẳn đã có rồi.
Các con phải xem xét nó, theo đuổi nó, nghiêm túc về nó.
Chúng ta không nên là những người hời hợt.
Chúng ta không nên hời hợt chút nào khi hôm nay các con nhận được Sự Khai ngộ và ngày mai
các con quên mất nó và các con không làm gì về nó cả.
đó sẽ là điều tồi tệ hơn.
Bởi vì khi hạt giống nảy mầm, nó phải trở thành cây, nếu không nó hoàn toàn
bị hủy hoại.
Điều quan trọng là khi các con có được Sự Khai ngộ, các con hãy chăm sóc bản thân mình. Hãy đi sâu hơn vào
nó.
các con có thể gặp gỡ tại đây, chúng ta có một trung tâm.
Ta sẽ để một số người ở lại đây để các con trò chuyện.
Họ là những người rất thâm niên, họ sẽ kể tất cả về Sahaja Yoga.
Về bản thân các con, về những vấn đề của các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Như Gavin đã nói với các con hôm nay rằng Ta phải đi hôm nay vì ngày mai họ đã sắp xếp
một chương trình vào lúc 7 giờ sáng tại Los Angeles.
Vì vậy Ta xin lỗi, Ta phải rời đi hôm nay.
Ta hy vọng các con sẽ có thể đạt được những gì Ta đã nói với các con.
Ta sẽ chỉ đi vào một chương trình nhỏ về Sự Khai ngộ.
Tất nhiên Ta không (*KHÔNG RÕ) nếu nó diễn ra suôn sẻ.
Không gì bằng được.
nếu nó không diễn ra suôn sẻ, không ai nên thất vọng về điều đó.
Và người ta nên hài lòng rằng điều đó sẽ xảy ra, nếu không phải hôm nay, nó sẽ xảy ra vào ngày mai.
Hôm qua rất nhiều người đã cảm nhận được nó.
và hôm nay các con cũng nên cảm nhận được nó.
Bây giờ, nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con nên hỏi ngay bây giờ.
Mấy giờ rồi Nick?
Các con chỉ cần đưa tay về phía Ta như thế này và nhắm mắt lại.
Chỉ cần đặt tay, cả hai tay như thế này (lòng bàn tay mở) và nhắm mắt lại.
Đặt tay lên đùi để các con cảm thấy thoải mái.
Điều đầu tiên là các con phải thoải mái.
Đặt cả hai bàn chân (*KHÔNG RÕ) song song.
Cách xa nhau.
Cách xa nhau một chút.
Bởi vì đôi khi có những vấn đề ở bên trái, có những vấn đề ở bên phải và nếu chúng
cách xa nhau một chút thì sẽ dễ xử lý hơn.
Bây giờ phía bên trái, tay trái - như Ta đã nói với các con là bàn tay mà các con mong muốn.
Đó là bàn tay của mong muốn.
Đó là bàn tay của mong muốn, thể hiện sức mạnh của mong muốn.
Vì vậy, hãy giữ tay trái hướng thẳng về phía Ta như thế này để mong muốn trở thành một
với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ tay phải, các con phải dùng nó để đưa Kundalini đi lên.
Trước hết, các con phải đặt tay phải lên tim mình.
Nhắm mắt lại.
Làm ơn hãy nhắm mắt lại.
Ngay từ đầu, Ta phải nói với các con rằng đừng cảm thấy tội lỗi.
Làm ơn đừng cảm thấy tội lỗi.
Các con đang ở hiện tại.
Hãy quên đi quá khứ.
Ngay bây giờ các con hãy quên những gì mình đã làm, những sai lầm mình đã phạm phải.
Hãy quên đi! và bây giờ các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn bên trong mình, các con có thể đặt một câu hỏi
cho Ta.
Gọi Ta là Mẹ nếu các con muốn, hoặc là Shri Mataji.
- Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?
Hãy hỏi câu hỏi này ba lần.
Nếu các con là người Ấn Độ, hãy hỏi câu hỏi - “kya main atma hoon?
Maa kya main atma hoon?’’ Một cách chân thành.
Bây giờ đặt tay phải này, giữ nguyên tay trái.
Đừng mở mắt.
Đặt tay phải lên bụng ở phía bên trái.
Đây là trung tâm của Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Và nguyên lý làm chủ của các con phải được đánh thức.
Chúng ta gọi đó là “Guru Tattwa”, bây giờ, hãy đặt tay vào đó và ấn mạnh.
Tại điểm này - các con phải khẳng định bởi vì nếu các con là spirit, các con là thầy của chính mình.
Vì vậy hãy nói -
- Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình.
Hãy nói điều đó mười lần.
Với sự tự tin hoàn toàn. Đừng cảm thấy tội lỗi khi nói điều đó.
Các con là vậy.
Các con là spirit.
Spirit hoàn toàn nguyên vẹn.
(nó * KHÔNG RÕ) nó không bao giờ bị hủy hoại.
nó không bao giờ gây hại, nó ở đó, hoàn toàn nguyên vẹn.
Chỉ cần nói - Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình.
Con là thầy của chính mình.
Hãy nói điều đó mười lần.
Bởi vì trung tâm này có mười cánh.
Bây giờ đưa tay phải lên tim lần nữa.
Ấn nhẹ một chút.
Tại điểm này, bây giờ các con phải khẳng định mười hai lần.
Nói rằng Thưa Mẹ - con là (*KHÔNG RÕ), con là spirit.
Điều mà các con là vậy.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Các con chỉ cần khẳng định điều đó.
Bây giờ, đưa tay này lên cao hơn, ở phần dưới cổ phía bên trái.
Trên vai.
Làm ơn đừng mở mắt.
Tại điểm này, các con phải nói - Thưa Mẹ - con không có tội lỗi.
Hãy nói điều đó mười sáu lần.
Ấn nó vào vai.
Đưa tay lên cao hơn, ấn tay vào vai.
Và giữ chặt tay ở phần chân cổ.
Thưa Mẹ, con không có tội.
Bây giờ đưa tay phải của các con lên cao hơn, đặt lên trán.
Đặt lòng bàn tay vắt ngang qua trán, vắt ngang qua.
Tại điểm này - các con phải nói - Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Hãy thực sự nói điều đó.
Đừng thắc mắc gì cả, hãy nói - Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ các con mới có thể nói mà không cảm thấy tội lỗi rằng, nếu con có làm điều gì sai trái, xin
Lạy Chúa! Xin hãy tha thứ cho con.
Bất cứ điều gì sai trái nếu con đã làm, dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con.
Để làm điều này, các con phải đưa tay ra phía sau đầu.
Hãy nói điều đó nhưng đừng cảm thấy tội lỗi.
Xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Không cảm thấy tội lỗi, các con hãy nói - nếu con có làm điều gì sai trái, lạy Chúa! Xin hãy
tha thứ cho con.
Bây giờ hãy đặt tay phải lên đỉnh đầu.
Và hãy thử ấn tay xuống.
và xoay nhẹ theo chiều kim đồng hồ.
Trên đỉnh đầu, nơi có thóp mềm khi các con còn nhỏ.
Hãy ấn mạnh vào.
Tại điểm này, Ta không thể xâm phạm sự tự do của các con.
Vì vậy các con phải nói rằng các con muốn có sự Khai ngộ của mình.
Các con chỉ cần nói - Thưa Mẹ, con muốn có sự Khai ngộ.
Xin hãy ban cho con sự Khai ngộ.
Hãy nói câu đó bảy lần.
Bây giờ hãy nhấc tay lên và xem có làn gió mát thoát ra không.
Các con có thể đổi tay và kiểm tra trên đỉnh đầu xem có làn gió mát thoát ra không.
Hãy hướng tay phải về phía Ta giống như các con đã làm với tay trái.
Bây giờ hướng tay phải về phía Ta và đưa tay trái lên kiểm tra.
Nó ở đó rồi.
(Mẹ mỉm cười) thấy không, nó ở đó rồi.
Đổi tay nào.
Các con có thể đổi tay.
Đưa tay phải của các con.
(Shri Mataji thổi hơi vào micro vài lần) bây giờ các con lại đổi tay và các con
có thể thấy nó ở đó.
(Shri Mataji lấy một ít nước từ chiếc cốc gần Bà và xoa lên Sahastrara của Bà và
một chút ở phía sau lưng tại Nabhi phải) sau khi nghỉ một vài giây lát….
Bây giờ, các con mở mắt ra, Ta sẽ dạy các con cách tự đưa Kundalini của mình đi lên.
Con cầm cái này giúp Mẹ được không?
(Shri Mataji nhờ ai đó cầm micro) tay này, tay trái các con phải đặt nó
ở phía trước các con giống như thế này, trước Kundalini.
Giống như thế này.
Các con cũng có thể làm điều này ở nhà.
Đây là tay của các con và Kundalini của chính các con.
Đây là bàn tay.
Bây giờ tay phải, các con phải di chuyển nó lên trên, ra trước, xuống dưới, ra sau.
Như thế này theo chiều kim đồng hồ.
Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu, di chuyển tay.
một tay đang di chuyển lên và tay kia xoay vòng theo cách này.
Đưa nó lên.